Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: If you want to change a config option at runtime and just for this one request/process:
zh_cn: 如果要在运行时更改配置选项，只需一个请求/进程：

source: Database Mechanism
zh_cn: 数据库机制

source: OTRS comes with a database layer that supports different databases.
zh_cn: OTRS附带了一个支持不同数据库的数据库层。

source: The database layer ``Kernel::System::DB`` has two input options: *SQL* and *XML*.
zh_cn: 数据库层 ``Kernel::System::DB`` 有两个输入选项：*SQL* 和 *XML*。

source: The SQL interface should be used for normal database actions (``SELECT``, ``INSERT``, ``UPDATE``, etc.). It can be used like a normal Perl DBI interface.
zh_cn: SQL接口应该用于正常的数据库操作（``SELECT``、``INSERT``、``UPDATE`` 等）。 它可以像普通的Perl DBI接口一样使用。

source: INSERT/UPDATE/DELETE statements
zh_cn: INSERT/UPDATE/DELETE 语句

source: SELECT statement
zh_cn: SELECT 语句

source: Take care to use ``Limit`` as param and not in the SQL string because not all databases support ``LIMIT`` in SQL strings.
zh_cn: 注意使用 ``Limit`` 作为参数而不是SQL字符串，因为并非所有数据库都支持SQL字符串中的 ``LIMIT``。

source: Use the ``Bind`` attribute where ever you can, especially for long statements. If you use ``Bind`` you do not need the function ``Quote()``.
zh_cn: 尽可能使用 ``Bind`` 属性，特别是对于长语句。 如果使用 ``Bind``，则不需要 ``Quote()`` 函数。

source: String:
zh_cn: String（字符串）：

source: Integer:
zh_cn: Integer（整数）：

source: Number:
zh_cn: Number（数字）：

source: Please use the ``Bind`` attribute instead of ``Quote()`` where ever you can.
zh_cn: 请尽可能使用 ``Bind`` 属性而不是 ``Quote()`` 。

source: The XML interface should be used for ``INSERT``, ``CREATE TABLE``, ``DROP TABLE`` and ``ALTER TABLE``. As this syntax is different from database to database, using it makes sure that you write applications that can be used in all of them.
zh_cn: XML接口应该用于 ``INSERT``、``CREATE TABLE``、``DROP TABLE`` 和 ``ALTER TABLE``。 由于此语法在数据库与数据库之间不同，因此使用它可确保编写可在所有这些数据库中使用的应用程序。

source: Possible data types are: ``BIGINT``, ``SMALLINT``, ``INTEGER``, ``VARCHAR`` (Size=1-1000000), ``DATE`` (format: yyyy-mm-dd hh:mm:ss) and ``LONGBLOB``.
zh_cn: 可能的数据类型有：``BIGINT``、``SMALLINT``、``INTEGER``、``VARCHAR`` （长度为 1-1000000），``DATE`` （格式：yyyy-mm-dd hh:mm:ss）和 ``LONGBLOB``。

source: ``LONGBLOB`` columns need special treatment. Their content needs to be base64 transcoded if the database driver does not support the feature ``DirectBlob``. Please see the following example:
zh_cn: ``LONGBLOB`` 列需要特殊处理。 如果数据库驱动程序不支持 ``DirectBlob`` 功能，则它们的内容需要进行base64转码。 请参阅以下示例：

source: Similarly, when reading from such a column, the content must not automatically be decoded as UTF-8 by passing the ``Encode => 0`` flag to ``Prepare()``:
zh_cn: 类似地，当从这样的列读取时，通过将 ``Encode => 0`` 标志传递给 ``Prepare()``，内容不能自动解码为UTF-8：

source: The following shows an example of add, change and drop columns.
zh_cn: 以下显示了添加、更改和删除列的示例。

source: The next shows an example how to rename a table.
zh_cn: 下一个示例显示了如何重命名一个表。

source: Code to Process XML
zh_cn: 处理XML的代码

source: Database Drivers
zh_cn: 数据库驱动程序

source: The database drivers are located under ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DB/*.pm``.
zh_cn: 数据库驱动程序位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/System/DB/*.pm`` 下。

source: Supported Databases
zh_cn: 支持的数据库

source: Microsoft SQL Server (only for external database connections, not as OTRS database)
zh_cn: Microsoft SQL Server (仅用于外部数据库连接，而不是OTRS数据库)

source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

source: OTRS comes with its own package to handle date and time which ensures correct calculation and storage of date and time.
zh_cn: OTRS自带软件包来处理日期和时间，确保正确计算和存储日期和时间。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Date and time are represented by an object of ``Kernel::System::DateTime``. Every ``DateTime`` object holds its own date, time and time zone information. In contrast to the now deprecated ``Kernel::System::Time`` package, this means that you can and should create a ``DateTime`` object for every date/time you want to use.
zh_cn: 日期和时间由一个 ``Kernel::System::DateTime`` 的对象表示。 每个 ``DateTime`` 对象都有自己的日期、时间和时区信息。 与现在已弃用的 ``Kernel::System::Time`` 包相比，这意味着你可以而且应该为你想要使用的每个日期/时间创建一个 ``DateTime`` 对象。

source: Creation of a ``DateTime`` Object
zh_cn: 创建一个 ``DateTime`` 对象

source: The object manager of OTRS has been extended by a ``Create`` method to support packages for which more than one instance can be created:
zh_cn: OTRS的对象管理器已经通过 ``Create`` 方法进行了扩展，以支持可以为其创建多个实例的软件包：

source: The example above will create a ``DateTime`` object for the current date and time in time zone *Europe/Berlin*. There are more options to create a ``DateTime`` object (time components, string, timestamp, cloning), see POD of ``Kernel::System::DateTime``.
zh_cn: 上面的例子将为 *Europe/Berlin* 时区的当前日期和时间创建一个 ``DateTime`` 对象。 有更多选项来创建 ``DateTime`` 对象（时间组件、字符串、时间戳、克隆），请参阅 ``Kernel::System::DateTime`` 的POD（Perl在线文档）。

source: You will get an error if you try to retrieve a ``DateTime`` object via ``$Kernel::OM->Get('Kernel::System::DateTime')``.
zh_cn: 如果您尝试通过 ``$Kernel::OM->Get('Kernel::System::DateTime')`` 取回一个 ``DateTime`` 对象，将会出错。

source: Time Zones
zh_cn: 时区

source: Time offsets in hours (+2, -10, etc.) have been replaced by time zones (Europe/Berlin, America/New_York, etc.). The conversion between time zones is completely encapsulated within a ``DateTime`` object. If you want to convert to another time zone, simply use the following code:
zh_cn: 以小时（+ 2，-10等）为单位的时间偏移已被时区（Europe/Berlin、 America/New_York等）取代。 时区之间的转换完全封装在 ``DateTime`` 对象中。 如果要转换为其它时区，只需使用以下代码：

source: There is a system configuration option ``OTRSTimeZone``. This setting defines the time zone that OTRS uses internally to store date and time within the database.
zh_cn: 有一个系统配置选项 ``OTRSTimeZone``。 此设置定义OTRS内部用于在数据库中存储日期和时间的时区。

source: You have to ensure to convert a ``DateTime`` object to the OTRS time zone before it gets stored in the database (there's a convenient method for this: ``ToOTRSTimeZone()``). An exception could be that you explicitly want a database column to hold a date/time in a specific time zone. But be aware that the database itself won't provide time zone information by itself when retrieving it.
zh_cn: 你必须确保将 ``DateTime`` 对象转换为OTRS时区，然后才能将它存储到数据库中（有一种方便的方法： ``ToOTRSTimeZone()``）。 例外情况可能是您明确希望数据库列在特定时区中保存日期/时间。 但请注意，数据库本身在检索时不会自行提供时区信息。

source: ``TimeZoneList()`` of ``Kernel::System::DateTime`` provides a list of available time zones.
zh_cn: ``Kernel::System::DateTime`` 的 ``TimeZoneList()`` 提供了一个可用的时区列表。

source: Method Summary
zh_cn: 方法摘要

source: The ``Kernel::System::DateTime`` package provides the following methods (this is only a selection, see source code for details).
zh_cn: ``Kernel::System::DateTime`` 包提供了以下方法（这只是一个选择，详见源代码）。

source: Object Creation Methods
zh_cn: 对象创建方法

source: A ``DateTime`` object can be created either via the object manager's ``Create()`` method or by cloning another ``DateTime`` object with its ``Clone()`` method.
zh_cn: 可以通过对象管理器的 ``Create()`` 方法创建 ``DateTime`` 对象，或者用 ``Clone()`` 方法克隆另一个 ``DateTime`` 对象。

source: Get Method
zh_cn: Get方法

source: With ``Get()`` all data of a ``DateTime`` object will be returned as a hash (date and time components including day name, etc. as well as time zone).
zh_cn: 使用 ``Get()``，``DateTime`` 对象的所有数据都将作为哈希返回（日期和时间组件包括日期名称等，以及时区）。

source: Set Method
zh_cn: Set方法

source: With ``Set()`` you can either change certain components of the ``DateTime`` object (year, month, day, hour, minute, second) or you can set a date and time based on a given string (*2016-05-24 23:04:12*). Note that you cannot change the time zone with this method.
zh_cn: 使用 ``Set()``，您可以更改 ``DateTime`` 对象的某些组件（年、月、日、小时、分钟、秒），也可以根据给定的字符串设置日期和时间（*2016-05-24 23:04:12*）。 请注意，您无法使用此方法更改时区。

source: Time Zone Methods
zh_cn: 时区方法

source: To change the time zone of a ``DateTime`` object use method ``ToTimeZone()`` or as a shortcut for converting to OTRS time zone ``ToOTRSTimeZone()``.
zh_cn: 要更改 ``DateTime`` 对象的时区，请使用 ``ToOTRSTimeZone()`` 方法或作为转换为OTRS时区 ``ToOTRSTimeZone()`` 的快捷方式。

source: To retrieve the configured OTRS time zone or user default time zone, always use method ``OTRSTimeZoneGet()`` or ``UserDefaultTimeZoneGet()``. Never retrieve these manually via ``Kernel::Config``.
zh_cn: 要检索配置的OTRS时区或用户默认时区，请始终使用方法 ``OTRSTimeZoneGet()`` 或 ``UserDefaultTimeZoneGet()`` 。 永远不要通过 ``Kernel::Config`` 手动检索它们。

source: Comparison Operators And Methods
zh_cn: 比较操作符和方法

source: ``Kernel::System::DateTime`` uses operator overloading for comparisons. So you can simply compare two ``DateTime`` objects with <, <=, ==, !=, >= and >. ``Compare()`` is usable in Perl's sort context as it returns -1, 0 or 1.
zh_cn: ``Kernel::System::DateTime`` 使用运算符重载进行比较。 所以你可以简单地将两个 ``DateTime`` 对象与<、<=、==、！=、> =和>进行比较。 ``Compare()`` 在Perl的排序上下文中可用，因为它返回-1、0或1。

source: Deprecated Package ``Kernel::System::Time``
zh_cn: 弃用的包 ``Kernel::System::Time``

source: The now deprecated package ``Kernel::System::Time`` has been extended to fully support time zones instead of time offsets. This has been done to ensure that existing code works without (bigger) changes.
zh_cn: 现已弃用的包 ``Kernel::System::Time`` 已经扩展到完全支持时区而不是时间偏移。 这样做是为了确保现有代码在没有（更大）更改的情况下工作。

source: However, there is a case in which you have to change existing code. If you have code that uses the old time offsets to calculate a new date/time or a difference, you have to migrate this code to use the new ``DateTime`` object.
zh_cn: 但是，有一种情况需要更改现有代码。 如果您有使用旧时偏移量来计算新日期/时间或差异的代码，则必须迁移此代码以使用新的 ``DateTime`` 对象。

source: Example (old code):
zh_cn: 示例（旧代码）：

source: Example (new code):
zh_cn: 示例（新代码）：

source: The CSS and JavaScript Loader
zh_cn: CSS和JavaScript加载器

source: The CSS and JavaScript code in OTRS grew to a large amount. To be able to satisfy both development concerns (good maintainability by a large number of separate files) and performance issues (making few HTTP requests and serving minified content without unnecessary whitespace and documentation) had to be addressed. To achieve these goals, the loader was invented.
zh_cn: OTRS中的CSS和JavaScript代码增长很多。 必须解决能够满足开发问题（大量单独文件的良好可维护性）和性能问题（少量HTTP请求和提供缩小内容而没有不必要的空白和文档）的问题。 为了实现这些目标，发明了装载机。

source: How it works
zh_cn: 它如何运作

source: To put it simple, the loader:
zh_cn: 简单来说，加载器：

source: determines for each request precisely which CSS and JavaScript files are needed at the client side by the current application module
zh_cn: 为每个请求确定当前应用程序模块在客户端需要哪些CSS和JavaScript文件

source: collects all the relevant data
zh_cn: 收集所有相关数据

source: minifies the data, removing unnecessary whitespace and documentation
zh_cn: 删除不必要的空格和文档来缩小数据

source: serves it to the client in only a few HTTP requests instead of many individual ones, allowing the client to cache these snippets in the browser cache
zh_cn: 仅在少数HTTP请求中为客户端提供服务而不是许多单独的HTTP请求，允许客户端将这些片段缓存在浏览器缓存中

source: performs these tasks in a highly performing way, utilizing the caching mechanisms of OTRS
zh_cn: 利用OTRS的缓存机制，以高性能的方式执行这些任务

source: Of course, there is a little bit more detailed involved, but this should suffice as a first overview.
zh_cn: 当然，还有一些更详细的内容，但这应该足以作为首次概览。

source: Basic Operation
zh_cn: 基本操作

source: With the configuration settings ``Loader::Enabled::CSS`` and ``Loader::Enabled::JavaScript``, the loader can be turned on and off for CSS and JavaScript, respectively (it is on by default).
zh_cn: 使用配置设置 ``Loader::Enabled::CSS`` 和 ``Loader::Enabled::JavaScript``，可以分别为CSS和JavaScript打开和关闭加载器（默认情况下它处于启用状态）。

source: Because of rendering problems in Internet Explorer, the loader cannot be turned off for CSS files for this client browser (config setting will be overridden). Up to version 8, Internet Explorer cannot handle more than 32 CSS files on a page.
zh_cn: 由于Internet Explorer中的渲染问题，无法为此客户端浏览器的CSS文件关闭加载器（将覆盖配置设置）。 Internet Explorer 8之前均无法处理超过32个CSS文件的页面。

source: To learn about how the loader works, please turn it off in your OTRS installation with the aforementioned configuration settings. Now look at the source code of the application module that you are currently using in this OTRS system (after a reload, of course). You will see that there are many CSS files loaded in the ``<head>`` section of the page, and many JavaScript files at the bottom of the page, just before the closing ``</body>`` element.
zh_cn: 要了解加载器的工作原理，请使用上述配置设置在OTRS安装中将其关闭。 现在查看您当前在此OTRS系统中使用的应用程序模块的源代码（当然，在重新加载之后）。 您将看到页面的 ``<head>`` 部分中加载了许多CSS文件，页面底部有许多JavaScript文件，就在闭合 ``</body>`` 元素之前。

source: Having the content like this in many individual files with a readable formatting makes the development much easier, and even possible at all. However, this has the disadvantage of a large number of HTTP requests (network latency has a big effect) and unnecessary content (whitespace and documentation) which needs to be transferred to the client.
zh_cn: 在具有可读格式的许多单个文件中具有这样的内容使得开发更容易，甚至可能。 但是，这具有大量HTTP请求（网络延迟具有很大影响）和需要传输到客户端的不必要内容（空白和说明文档）的缺点。

source: The loader solves this problem by performing the steps outlined in the short description above. Please turn on the Loader again and reload your page now. Now you can see that there are only very few CSS and JavaScript tags in the HTML code, like this:
zh_cn: 加载器通过执行上面简短描述中概述的步骤来解决此问题。 请再次打开Loader并立即重新加载您的页面。 现在您可以看到HTML代码中只有非常少的CSS和JavaScript标记，如下所示：

source: What just happened? During the original request generating the HTML code for this page, the Loader generated these two files (or took them from the cache) and put the shown ``<script>`` tags on the page which link to these files, instead of linking to all relevant JavaScript files separately (as you saw it without the loader being active).
zh_cn: 刚刚发生了什么？ 在为该页面生成HTML代码的原始请求期间，加载器生成了这两个文件（或从缓存中获取它们）并在页面上显示链接到这些文件的 ``<script>`` 标签，而不是到所有相关的JavaScript文件的链接（正如您关闭加载器状态时看到的那样）。

source: The CSS section looks a little more complicated:
zh_cn: CSS部分看起来有点复杂：

source: The reason is that Internet Explorer 7 and 8 need special treatment in addition to the default CSS because of their lacking support of web standard technologies. So we have some normal CSS that is loaded in all browsers, and some special CSS that is inside of so-called *conditional comments* which cause it to be loaded **only** by Internet Explorer 7/8. All other browsers will ignore it.
zh_cn: 原因是Internet Explorer 7和8除了缺省CSS之外还需要特殊处理，因为它们缺乏对Web标准技术的支持。 所以我们在所有浏览器中加载了一些普通的CSS，以及一些特殊的CSS，这些CSS在所谓的 *条件注释* 中，这使得它 **只能** 由Internet Explorer 7/8加载。 所有其它浏览器都会忽略它。

source: Now we have outlined how the loader works. Let's look at how you can utilize that in your own OTRS extensions by adding configuration data to the loader, telling it to load additional or alternative CSS or JavaScript content.
zh_cn: 现在我们已经概述了加载器的工作原理。 让我们看一下如何通过向加载器添加配置数据，告诉它加载额外的或替代的CSS或JavaScript内容，在自己的OTRS扩展中利用它。

source: Configuring the Loader: JavaScript
zh_cn: 配置加载器：JavaScript

source: To be able to operate correctly, the loader needs to know which content it has to load for a particular OTRS application module. First, it will look for JavaScript files which *always* have to be loaded, and then it looks for special files which are only relevant for the current application module.
zh_cn: 为了能够正确操作，加载器需要知道必须为特定OTRS应用程序模块加载哪些内容。 首先，它将查找 *始终* 必须加载的JavaScript文件，然后查找仅与当前应用程序模块相关的特殊文件。

source: Common JavaScript
zh_cn: 共用Javascript

source: The list of JavaScript files to be loaded is configured in the configuration settings ``Loader::Agent::CommonJS`` (for the agent interface) and ``Loader::Customer::CommonJS`` (for the customer interface).
zh_cn: 要加载的JavaScript文件列表在配置设置 ``Loader::Agent::CommonJS`` (用于服务人员界面）和 ``Loader::Customer::CommonJS`` （用于客户界面）中配置。

source: These settings are designed as hashes, so that OTRS extensions can add their own hash keys for additional content to be loaded. Let's look at an example:
zh_cn: 这些设置被设计为哈希值，因此OTRS扩展可以为要加载的其它内容添加自己的哈希键。 我们来看一个例子：

source: This is the list of JavaScript files which always need to be loaded for the agent interface of OTRS.
zh_cn: 这是始终需要为OTRS的服务人员界面加载的JavaScript文件列表。

source: To add new content which is supposed to be loaded always in the agent interface, just add an XML configuration file with another hash entry:
zh_cn: 要添加应该始终在服务人员界面中加载的新内容，只需添加带有另一个哈希条目的XML配置文件：

source: Simple, isn't it?
zh_cn: 很简单，不是吗？

source: Module Specific JavaScript
zh_cn: 特定于模块的JavaScript

source: Not all JavaScript is usable for all application modules of OTRS. Therefore it is possible to specify module specific JavaScript files. Whenever a certain module is used (such as ``AgentDashboard``), the module specific JavaScript for this module will also be loaded. The configuration is done in the front end module registration in the XML configurations. Again, an example:
zh_cn: 并非所有JavaScript都可用于OTRS的所有应用程序模块。 因此，可以指定特定于模块的JavaScript文件。 每当使用某个模块（例如 ``AgentDashboard``）时，也会加载该模块的模块特定JavaScript。 配置在XML配置中的前端模块注册中完成。 再举一个例子：

source: It is possible to put a ``<Item Key="JavaScript">`` tag in the front end module registrations which may contain ``<Array>`` and one tag ``<Item>`` for each JavaScript file that is supposed to be loaded for this application module.
zh_cn: 可以在前端模块注册中放置一个 ``<Item Key="JavaScript">`` 标签，包含 ``<Array>`` 和为此应用程序模块加载的每个JavaScript文件一个 ``<Item>`` 标签 。

source: Now you have all information you need to configure the way the loader handles JavaScript code.
zh_cn: 现在，您拥有配置加载器处理JavaScript代码的方式所需的所有信息。

source: Configuring the Loader: CSS
zh_cn: 配置加载器：CSS

source: The loader handles CSS files very similar to JavaScript files, as described in the previous section, and extending the settings works in the same way too.
zh_cn: 加载器处理与JavaScript文件非常相似的CSS文件，如上一节所述，扩展设置也以相同的方式工作。

source: Common CSS
zh_cn: 共用CSS

source: The way common CSS is handled is very similar to the way :ref:`Common JavaScript` is loaded.
zh_cn: 处理共用CSS的加载方式非常类似于 :ref:`Common JavaScript`。

source: Log Mechanism
zh_cn: 日志机制

source: System Log
zh_cn: 系统日志

source: OTRS comes with a system log back end that can be used for application logging and debugging.
zh_cn: OTRS带有一个系统日志后端，可用于应用程序日志记录和调试。

source: The ``Log`` object can be accessed and used via the object manager like this:
zh_cn: 可以通过对象管理器访问和使用 ``Log`` 对象，如下所示：

source: Depending on the configured log level via ``MinimumLogLevel`` option in system configuration, logged message will either be saved or not, based on their ``Priority`` flag.
zh_cn: 根据系统配置中 ``MinimumLogLevel`` 选项配置的日志级别，记录的消息将根据其 ``Priority（优先级）`` 标志保存或不保存。

source: If ``error`` is set, just errors are logged. With ``debug``, you get all logging messages. The order of log levels is:
zh_cn: 如果设置了 ``error``，则只记录错误。 使用 ``debug``，您可以获得所有日志消息。 日志级别的顺序是：

source: The output of the system log can be directed to either a syslog daemon or log file, depending on the configured ``LogModule`` option in system configuration.
zh_cn: 系统日志的输出可以定向到syslog守护进程或日志文件，具体取决于系统配置中配置的 ``LogModule`` 选项。

source: Communication Log
zh_cn: 通信日志

source: In addition to system log, OTRS provides specialized logging back end for any communication related logging. The system comes with dedicated tables and front ends to track and display communication logs for easier debugging and operational overview.
zh_cn: 除系统日志外，OTRS还为任何与通信相关的日志记录提供专门的日志记录后端。 该系统配有专用的表和前端，用于跟踪和显示通信日志，以便于调试和状态概览。

source: To take advantage of the new system, first create a non-singleton instance of communication log object:
zh_cn: 要利用新系统，首先要创建一个非单例的通信日志对象实例：

source: When you have a communication log object instance, you can start an object log for logging individual messages. There are two object logs currently implemented: ``Connection`` and ``Message``.
zh_cn: 拥有通信日志对象实例时，可以启动对象日志以记录单个消息。 目前有两个对象日志：``Connection`` 和 ``Message``。

source: ``Connection`` object log should be used for logging any connection related messages (for example: authenticating on server or retrieving incoming messages).
zh_cn: ``Connection`` 对象日志应该用于记录任何与连接相关的消息（例如：在服务器上进行身份验证或检索传入消息）。

source: Simply, start the object log by declaring its type, and you can use it immediately:
zh_cn: 简单地说，通过声明其类型来启动对象日志，您可以立即使用它：

source: The communication log object instance handles the current started object logs, so you don't need to remember and bring them around everywhere, but it also means that you can only start one object per type.
zh_cn: 通信日志对象实例处理当前启动的对象日志，因此您无需记住并随处携带它们，但这也意味着您只能为每种类型启动一个对象。

source: If you encounter an unrecoverable error, you can choose to close the object log and mark it as failed:
zh_cn: 如果遇到不可恢复的错误，可以选择关闭对象日志并将其标记为失败：

source: In turn, you can mark the communication log as failure as well:
zh_cn: 接下来，同样将通信日志标记为失败：

source: Otherwise, stop the object log and in turn communication log as success:
zh_cn: 否则，请停止对象日志，然后将通信日志视为成功：

source: ``Message`` object log should be used for any log entries regarding specific messages and their processing. It is used in a similar way, just make sure to start it before using it:
zh_cn: ``Message`` 对象日志应该用于任何有关特定消息及其处理的日志条目。 它以类似的方式使用，只需确保在使用它之前启动它：

source: You also have the possibility to link the log object and later lookup the communications for a certain object type and ID:
zh_cn: 您还可以链接日志对象，然后查找特定对象类型和ID的通信：

source: You should make sure to always stop communication and flag it as failed, if any log object failed as well. This will allow administrators to see failed communications in the overview, and take any action if needed.
zh_cn: 如果任何日志对象都失败，您应该确保始终停止通信并将其标记为失败。 这将允许管理员在概览中查看失败的通信，并在需要时执行任何操作。

source: It's important to preserve the communication log for duration of a single process. If your work is spanning over multiple modules and any of them can benefit from logging, make sure to pass the existing communication log instance around so all methods can use the same one. With this approach, you will make sure any log entries spawned for the same process are contained in a single communication.
zh_cn: 在单个进程的持续时间内保留通信日志非常重要。 如果您的工作跨越多个模块，并且其中任何一个都可以从日志记录中受益，请确保传递现有的通信日志实例，以便所有方法都可以使用相同的模块。 使用此方法，您将确保为同一进程生成的任何日志条目都包含在单个通信中。

source: If passing the communication log instance is not an option (async tasks!), you can also choose to recreate the communication log object in the same state as in previous step. Just get the communication ID and pass it to the new code, and then create the instance with this parameter supplied:
zh_cn: 如果无法传递通信日志实例（异步任务！），您还可以选择以与上一步相同的状态重新创建通信日志对象。 只需获取通信ID并将其传递给新代码，然后使用提供的此参数创建实例：

source: You can then continue to use this instance as previously stated, start any object logs if needed, adding entries and setting status in the end.
zh_cn: 然后，您可以继续使用此实例，如前所述，根据需要启动任何对象日志，最后添加条目和设置状态。

source: If you need to retrieve the communication log data or do something else with it, please also take a look at ``Kernel::System::CommunicationLog::DB.pm``.
zh_cn: 如果您需要检索通信日志数据或使用它做其它事情，请同时查看 ``Kernel::System::CommunicationLog::DB.pm``。

source: Skins
zh_cn: 皮肤

source: The visual appearance of OTRS is controlled by *skins*.
zh_cn: OTRS的视觉外观由 *皮肤* 控制。

source: A skin is a set of CSS and image files, which together control how the GUI is presented to the user. Skins do not change the HTML content that is generated by OTRS (this is what *themes* do), but they control how it is displayed. With the help of modern CSS standards it is possible to change the display thoroughly (e.g. repositioning parts of dialogs, hiding elements, etc.).
zh_cn: 一个皮肤是一组CSS和图像文件，它们共同控制GUI呈现给用户的方式。 皮肤不会更改由OTRS生成的HTML内容（这是 *主题* 所做的），但它们控制着它的显示方式。 在现代CSS标准的帮助下，可以彻底改变显示（例如，重新定位对话框的各部分、隐藏元素等）。

source: Skin Basics
zh_cn: 皮肤基础

source: All skins are in ``$OTRS_HOME/var/httpd/htdocs/skins/Agent/$SKIN_NAME``.
zh_cn: 所有皮肤都在 ``$OTRS_HOME/var/httpd/htdocs/skins/Agent/$SKIN_NAME`` 中。

source: Each of the agents can select individually, which of the installed agent skins they want to *wear*.
zh_cn: 每个服务人员可以单独选择 *穿着* 哪一款已安装的服务人员皮肤。

source: Skin support for customer interface was dropped with the new external interface. To create customized layout for external interface, use the *Layout* module of the admin interface.
zh_cn: 使用新的外部人员界面删除了客户界面的皮肤支持。 要为外部人员界面创建自定义布局，请使用管理员界面的 *排版布局* 模块。

source: How Skins Are Loaded
zh_cn: 如何加载皮肤
